1. le stash permet d'annuler les changement effectuer en local

2. On utilise le revert avec le code du commit au quel on souihaite revenir ou preciser le nombre de retour en arriere que l'on souhaite effectuer

3. Git permet de conserver un historique des modificatio net de pouboir revenir a un stade anterieur en cas de bsoin, Il permet egalemetn le partage et facilite le travail d'équipe.

4. Git push --force vas imposer le push et supprimer les changemement apporter sur ces fichier precedement sans merge creant ainsi des modificatio ndans le branche d'origin pouvant 
entrainer des conflicts dans les autres branches. On peut utiliser le git push --force-with-lease qui verifie l'existence d'une correlation entre branche lcoal et distante.